Percayalah padaku
itu karena setiap hubungan
berdiri di atas kepercayaan.
Anda berbicara tentang kepercayaan,
bukan, Tuan Virat Chavan?
Tolong beritahu saya
di mana kepercayaan Anda pada
saya ketika Anda menyalahkan saya
dan temanku, Ajinkya,
dan meragukan kami?
Anda bahkan tahu bahwa
Ajinkya adalah teman kuliah saya.
Tapi tetap saja kamu membuat
keributan besar karena dia pulang ..
Dan aku sudah meminta maaf padamu
berkali-kali untuk itu.
Jadi mengapa Anda
mengangkat topik ini sekali lagi?
Sai, aku hanya mencoba untuk mengatakan
bahwa apa yang telah Anda lakukan hari ini
tidak benar.  Jika ada yang
menelepon Anda di ponsel Anda
dan jika aku membentakmu..
- Ini tidak sesederhana itu..
Saya tidak mendapat telepon dari pria
mana pun pada tengah malam setiap hari.
Dan saya tidak pernah pergi
menemui pria mana pun di
tengah malam setelah berbicara
dengan mereka di telepon.
Yang paling penting adalah tidak
ada yang pernah memberi tahu Anda
bahwa mereka hanya akan berbicara
kepada saya dan bukan kepada Anda.
Apakah Anda tahu apa
yang lebih besar dari itu!
Aku tidak pernah menyimpan rahasia darimu
seperti yang Anda lakukan dengan saya.
Dan itulah mengapa ada banyak
perbedaan di antara kita, Virat.
Anda bisa pergi!
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Apakah ini seberapa besar
Anda mempercayai saya?
Lepaskan tanganku.
Anda menyakitiku.
Aku juga kesakitan, Sai.
saya terluka.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini adalah paksaan saya untuk
tidak memberi tahu Anda apa pun.
Ini bukan keinginan saya.
Sai, aku memintamu sekali lagi.
Tolong jangan salah paham.
Saya tidak melakukan apa pun yang
harus Anda pertanyakan kepada saya
atau bahwa Anda mungkin harus
berpikir bahwa saya telah berubah.
Kamu telah berubah.
Saat ini saya sudah
mulai merasakannya
bahwa aku bahkan tidak mengenalmu.
Saya mengerti mengapa
Anda merasa seperti itu.
Aku tahu kenapa
kamu memikirkan itu.
Anda pasti juga merasakan hal
itu selama beberapa hari terakhir
Saya telah bertingkah aneh.
Aku dulu berpikir kau
hanya bertingkah aneh
tapi sekarang
kelakuanmu menyakitiku.
Itu membuatku marah.
Apakah Anda tahu apa
yang lebih buruk dari itu?
Itu adalah bahwa Anda bahkan
tidak terpengaruh oleh semua ini.
Anda tidak melakukan apa
yang Anda katakan, Virat!
Coba pahami keadaan saya.
Saya mengalami
banyak hal sekarang.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa ketika waktunya tepat
dan semuanya menjadi baik-baik
saja, Anda akan menjadi orang
pertama yang akan saya beri tahu.
Saya memiliki beberapa
tanggung jawab di luar rumah ini.
Dan saya harus menyelesaikannya.
Aku telah berjanji pada seseorang, Sai.
Dan saya harus menepati janji
saya dengan biaya berapa pun.
Sebuah janji?
Siapa yang telah Anda membuat janji
bahwa itu lebih penting
bagimu daripada hubungan kita?
Anda memang mengatakan bahwa Anda merasa
seolah-olah Anda tidak mengenal saya.
Tapi kamu cukup mengenalku
untuk memastikan bahwa
saya selalu menepati janji saya.
Jika saya telah berjanji kepada seseorang
Saya menyimpan itu.
Apakah janjimu membuatmu
dalam masalah, Virat?
'Saya melakukan sesuatu yang
melanggar hukum untuk menepati janji saya.'
'Saya menentang
departemen dan tugas saya.'
'Saya mencoba menyelamatkan
Shruti dan bayinya.'
'Jika polisi mengetahui tentang
mereka, mereka akan menangkap Shruti.'
"Dan aku tidak bisa membiarkan ini terjadi."
'Jalan yang saya lalui'
'adalah sesuatu yang berbahaya'
'dan aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu'
'karena itu, Sai.'
Katakan padaku, kamu
tidak dalam masalah, kan!
Ketika Anda harus bersembunyi
sesuatu dari semua orang
dan ketika Anda tidak bisa
membaginya dengan siapa pun ..
Tidak dengan siapapun..
Anda pasti mendapat masalah.
Anda berada dalam masalah!
Aku bahkan tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Memikirkannya membuatku takut!
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Ya, saya dalam masalah.
Mungkin saya akan kehilangan pekerjaan saya juga.
Tapi, Sai, saat ini,
aku tidak memikirkan
pekerjaanku atau diriku sendiri.
Saya hanya memikirkan
orang-orang terdekat saya.
Saya tidak ingin mendapatkan
Anda atau anggota keluarga saya
dalam masalah dengan biaya berapa pun.
Keamanan Anda adalah prioritas saya.
Tapi percayalah.. Saat
semuanya menjadi baik-baik saja
dan waktunya tepat, Anda
akan menjadi yang pertama
Saya akan menceritakan semuanya kepada.
Mungkin aku mungkin
membutuhkan bantuanmu juga.
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa jika Anda membutuhkan bantuan saya
Anda akan selalu
menemukan saya di sisi Anda.
Anda baru saja
mengatakannya sendiri bahwa
Anda mungkin membutuhkan
bantuan saya nanti.
Jadi tunggu apa lagi?
- Untuk waktu yang tepat.
Percayalah padaku..
Dan jangan menyimpan kepahitan
apapun di hatimu tentang hal ini.
Saya akan mencoba menjelaskannya
kepada Anda sekali lagi.
Tolong percaya padaku, Sai..
Indahnya hubungan
yang kita miliki..
Tolong jangan biarkan
itu rusak karena orang lain.
Aku tidak akan bisa
menenangkan pikiranku
bahkan jika saya mau.
Anda mengatakan bahwa
dia adalah teman istri Anda.
Lalu mengapa istri teman Anda
menelepon Anda sepanjang waktu?
Mengapa teman Anda
tidak menelepon Anda?
Mengapa istrinya
menelepon Anda larut malam?
Apakah mereka tidak
tinggal bersama lagi?
'Ya, Sai, temanku dan istrinya'
'tidak bersama karena aku.'
"Itu karena aku telah
membunuh temanku."
Saya meminta Anda sesuatu!
Tolong katakan yang
sebenarnya sekarang..
Dengar, aku siap
mendengarkan semuanya
tapi tolong jangan bohongi aku.
Itu karena kamu tahu
betapa aku benci kebohongan.
Bisakah kita membicarakan ini nanti?
Semua orang menunggumu di bawah?
Mereka telah berkumpul untuk
merayakan pencapaian Anda.
Silakan turun.
- Saya tidak mau..
Saya ingin tahu siapa Shruti itu!
Siapakah Shruti?
Sudah kubilang aku akan
memberitahumu saat
waktunya tepat, bukan?
Berapa lama lagi saya harus
menunggu saat yang tepat untuk datang?
Dan mengapa saya harus hidup
dengan rasa sakit ini sampai saat itu?
Rasa sakit apa yang
harus Anda jalani?
Semua orang bersamamu.
Saya dengan Anda.
Kamu ada di dekatku,
tapi tidak denganku.
Anda memiliki perhatian Anda
pada orang lain sepanjang waktu.
Anda mungkin berbicara dengan saya
tapi kamu memikirkan dia!
Anda dengan ponsel
Anda sepanjang waktu!
Anda menunggu
panggilan atau pesan teks.
Dan segera setelah Anda mendapat telepon
Anda tidak memikirkan waktu ..
Anda bahkan tidak mengatakan apa-apa
kepada siapa pun tentang hal itu,
Anda langsung saja mendatanginya.
Siapakah Shruti sehingga hidupmu
mulai berputar di sekelilingnya!
Dan karena siapa
kau pergi dariku..
Saya minta maaf..
Aku tidak bisa
memberitahumu lebih dari ini.
Maaf..
Saya minta maaf.
'Hip pinggul..
- Cepat!'
'Terima kasih, Modak!
Kamu sangat baik..'
'Sai?  Anda menginginkan
yang ini, bukan?'
Baiklah!
Aku tidak akan
bertanya apa-apa lagi.
Sekarang saya akan
menunggu waktu yang tepat
ketika Anda akan memberi
tahu saya semuanya sendiri.
Baiklah?
Dan saya minta maaf karena
mengatakan semua ini kepada Anda
karena marah.
Tidak dibutuhkan.
Anda mencoba
memahami keadaan saya.
Hal itu sangat berarti untuk ku.
Terima kasih.
Perayaan hari ini
yang saya rencanakan
sama sekali tidak
berjalan sesuai rencana.
Tidak masalah.  Besok
fungsi ucapan selamat Anda ..
Saya yakin itu akan
berjalan dengan sangat baik.
Anda akan datang ke
fungsi saya besok, bukan?
Anda tidak perlu menanyakan itu.
Ini adalah masalah
kebanggaan besar bagi saya.
Saya pasti akan datang dan
Anda akan segera menjadi dokter.
Hari itu saya akan menjadi
orang paling bahagia di dunia.
saya sangat kebingungan
tentang apakah saya harus
mempercayai apa yang Anda katakan
atau tindakan Anda!
- Percayalah padaku.
Dan..
Anda juga dapat memikirkan
di mana Anda ingin berbelanja
untuk acara besok juga.
- Belanja?
Ya.  Acara besok
sangat spesial dan akan
sangat besar.. Anda
membutuhkan baju baru.
Tapi saya sudah
punya banyak pakaian
dan belanja juga
memakan banyak waktu.
Ya, Anda memiliki bisnis
besar untuk dijalankan.
Saya tahu bahwa Anda memiliki
banyak pakaian tetapi besok
Anda akan mengenakan pakaian
yang saya pilihkan untuk Anda.
Dan ya.. Kami akan
berbelanja pagi-pagi agar
Anda punya banyak
waktu untuk bersiap-siap.
Ini..
Selalu tetap tersenyum seperti ini.
Sekarang lanjutkan dan segarkan diri.
Lalu kita akan turun dan makan
malam dengan yang lainnya.  Oke?
Saya melemparkannya begitu
keras dan masih berfungsi?
Halo?  - Halo, Virat?
Maafkan aku, aku tidak bisa
berbicara denganmu saat itu.
Katakan padaku ..
- Maaf, saya menelepon Anda dengan cara ini.
Tetapi jika telah berbicara kepada Anda kemudian
Aku mungkin tidak perlu
meneleponmu sekarang.
Virat, nyeri persalinan
saya telah dimulai.
Dan perawat mengatakan bahwa
ketuban saya bisa pecah kapan saja.
Tolong datang ke rumah
sakit tepat waktu besok.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu akan berada
di sisiku demi bayiku.
Aku akan kesana.
Jangan khawatir.
Katakan saja apakah Anda
baik-baik saja sekarang atau tidak.
Jika Anda tidak ..
- Saya baik-baik saja.
Sampai di sini
tepat waktu besok.
Saya tidak ingin
ada masalah lagi.
Baiklah, apakah kamu sudah
makan makananmu atau belum?
Obat-obatan dan kesehatan Anda?
Semuanya baik-baik saja.
Bagus.  Jaga dirimu.
Oke.
"Aku harus membuat Sai bahagia."
"Tapi dia tidak akan
diam terlalu lama."
"Dia akan mencoba
sampai ke akarnya."
'Saya harap
semuanya segera beres'
'agar aku bisa menceritakan
semuanya sendiri pada Sai.'
Perawat?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa dia terlihat sangat lemah?
Jangan khawatir, ini normal
dalam situasi seperti itu.
Saya akan mati.  - Apa?
aku tidak berpikir
Aku akan hidup
sampai bayiku lahir.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah saya menyelamatkan
Anda dari hutan itu
dan menyelamatkanmu
dari anggota gengmu
sehingga aku bisa
mendengarmu mengatakan ini?
Anda telah melalui begitu
banyak demi bayi Anda.
Apakah Anda pikir itu tepat
bagi Anda untuk menyerah
setelah semua hal
yang telah kita lakukan?
Semua ini sangat
sulit bagiku, Virat.
Saya pada tahap ini dalam hidup
karena Anda dan Anda
adalah satu-satunya
karena siapa aku hidup hari ini.
Tapi aku tidak bisa membuatmu dalam masalah
karena diriku sendiri.
Ya.. Aku memang memanggilmu ke sini..
Dan kamu di sini juga.
Tapi berapa biayanya..
Saya membebaskan Anda
dari tanggung jawab ini.
Dan saya telah
mengambil keputusan ini
setelah memikirkannya
berkali-kali.
Oke..
Apa alasan di balik
keputusan Anda?
Istri Anda..
Apa maksudmu?
- Virat, saya tidak bodoh
bahwa saya tidak akan
mengerti itu karena saya
kamu punya masalah
dengan istrimu dan..
Mungkin dengan keluargamu juga..
Ya, ada beberapa masalah
tetapi itu tidak berarti Anda dapat
mengambil keputusan apa saja.
aku sudah bilang
bahwa saya telah memutuskan
ini setelah memikirkannya.
Saya tidak menganggap
istri Anda bertanggung jawab
untuk hal-hal
yang telah terjadi.
Dia berbicara padaku seperti itu..
Itu bukan salahnya, Virat.
Jika saya berada di tempatnya
Saya juga mungkin
bereaksi seperti itu.
Dan itulah mengapa saya bisa mengerti
apa yang dia pikirkan
miliki tentang saya.
Aku tahu kenapa dia ingin tahu
tentang siapa saya.
Dengar, pertama-tama
istri saya bukan tipe yang bereaksi
seperti itu terhadap apa saja.
Situasinya berbeda kemarin.
Kemarin adalah hari yang
sangat spesial untuknya..
Kemarin, dia..
Dan kemudian Anda menelepon
telepon saya dan sebagainya ..
Pahami saja ini..
Jika dia tahu yang
sebenarnya dia tidak akan
bereaksi seperti itu
apalagi menjawab telepon.
Hari spesial?
- Anda tidak perlu tahu itu.
'Tidak peduli apa
ini sebenarnya'
'kami selalu bersamamu.
- Terima kasih, Ayah mertua.'
"Tapi aku sudah memutuskan."
'Jika dia memiliki
hubungan dengan Shruti'
"Aku akan memutuskan
semua hubungan dengannya."
'Aku akan meninggalkan
Virat dan rumah ini selamanya.'
"Itu karena aku sudah
banyak mentolerir."
"Aku tidak bisa mentolerir ini lagi."
'Sekarang saya tidak akan
memberi Virat kesempatan kedua'
'atau pengampunan.'